preguntas video 22/10/2025 pag 13 


-Definicion de desarrollo sostenible que se presenta en el video originado en la cumbre de la tierra.

-¿Que iniciativa especifica del gorbierno de aragon se menciona en el video para avanzar en la agenda 2030?

-En que año y porque organismo fue adaptada la agenda 2030 para el desarrollo sostenible.

-Cual es el principal beneficio del lenguaje comun de la agenda 2030?

-¿Cuales son los 5 ejes de la agenda 2030?

-nombra los 17 objetivos de desarrollo sostenible que aparecen el video.

-¿cuantos obejtivos de desarrollo sostenible contiene la agenda, y cuantas metas? (nombrar el numero)

-¿cuales son las medidas trasversales de bajo coste mencionadas en el plan de accion de españa para implementar la agenda 2030

-¿Cual es el tema principal que resume el espiritu inclusivo de la agenda?

-¿Que tipo de colaboracion es especialmente necesaria para el exito de la agenda?